Emplois

Bienvenue, CANDIDAT

Passer au contenu principal
Page d'accueil
Avis sur les entreprises
Estimation de salaire
Messages Non lu 0
3
1
new update
Entreprises / Publier une offre d'emploi
Début du contenu principal
Keyword : all jobs
&nbsp;
Edit location input box label
Rechercher
Bienvenue, CANDIDAT
40 k € / an
Ajouter le trajet domicile-travail
Emplois recommandés
Alternance Développeur Fullstack .NET & Angular (F/H)
Candidature simplifiée
ISCOD
51100 Reims
Contrat d'apprentissage
Horaires flexibles
Intéressement
Participation
Annonce
Conseiller Patrimonial indépendant H/F
Candidature simplifiée
Plusieurs postes à pourvoir
Capfinances
Reims (51)
De 50 000 € à 100 000 € par an
Temps plein +1
Programme de formation initiale
Programme de formation
Annonce
Lead développeur VueJS/C#.NET (H/F)
Candidature simplifiée
Michael Page
Marne
De 40 000 € à 45 000 € par an
Temps plein +1
Prise en charge du transport quotidien
Comité d'entreprise (CE)
Annonce
Animateur Réseau Nord Est - H/F
Candidature simplifiée
EWIGO
25 min
·
Reims (51)
De 38 000 € à 40 000 € par an
CDI
Programme de formation initiale
Annonce
Commercial – Débutant accepté (F/H/X)
Candidature simplifiée
Verisure SAS
51200 Épernay
De 2 500 € à 5 000 € par mois
CDI
Tarifs préférentiels
Opportunités de carrières
Horaires flexibles
Tablette de fonction
Intéressement
Participation
Annonce
Afficher plus d'emplois
Alternance Développeur Fullstack .NET & Angular (F/H)
ISCOD
·
2.8
51100 Reims
Contrat d'apprentissage
Postuler maintenant
Détails du poste
Aucun salaire indiqué
Participation, Horaires flexibles, Intéressement
Contrat d'apprentissage
Trouvé sur 51100 Reims
Description du poste
Description :

L’ISCOD, spécialiste de la formation en Digital Learning, recherche pour son entreprise partenaire, éditeur de progiciel à destination du monde céréalier, un Développeur(se) Fullstack .NET Angular en contrat d'apprentissage, pour préparer l’une de nos formations diplômantes reconnues par l'Etat de niveau 5 à niveau 7 (Bac+2, Bachelor/Bac+3 et Mastère/Bac+5)

Optez pour l’alternance nouvelle génération avec l'ISCOD !

Missions :

En intégrant notre département informatique, vous serez au cœur de la conception, du développement et de l’évolution de nos applications web innovantes.Ce poste vous offre l’opportunité de mettre à profit votre expertise technique et de prendre une part active à des projets d'envergure, tout en évoluant dans un environnement stimulant, agile et collaboratif. Nous valorisons l'autonomie, l'esprit d'initiative et offrons un cadre propice à votre épanouissement professionnel et à votre évolution de carrière.

Responsabilités

Concevoir et développer des applications web robustes et évolutives en utilisant Angular pour le front-end et .NET 8+ pour le back-end, et éventuellement Flutter pour le mobile.
Piloter l’architecture technique et participer activement aux choix de conception des solutions logicielles.
Collaborer étroitement avec l’équipe pour analyser, challenger et traduire les besoins fonctionnels et techniques.
Garantir la qualité du code et des livrables via la mise en place de tests, du débogage et des revues de code.
Assurer l’intégration d’APIs RESTful performantes et optimiser la gestion des bases de données SQL (MySQL, SQL Server).
Rédiger et maintenir une documentation technique claire et structurée.
Maîtriser et optimiser l’utilisation de nos outils de gestion de version et d'intégration continue (GitHub, Git, Azure DevOps).
Être un moteur des rituels Agile, participer activement au suivi des projets et proposer des axes d’amélioration continue.

Profil :

Vous justifiez d’une expérience significative et réussie en développement fullstack, vous permettant d'être rapidement autonome sur vos missions.

Vos compétences techniques indispensables :

Front-end : Maîtrise de JavaScript/TypeScript, HTML, CSS et du framework Angular.
Back-end : Solide expertise en C# et sur l'écosystème .NET 8+.
Bases de données : Excellente pratique du SQL (MariaDB).
Outils : Maîtrise de Git, des concepts d’APIs RESTful et des pipelines CI/CD.

Au-delà de vos compétences techniques, vous êtes reconnu(e) pour votre rigueur, votre autonomie et votre excellent esprit d'équipe. Votre curiosité technologique et votre proactivité seront des atouts majeurs pour réussir et vous épanouir à ce poste.

Avantages :

Horaires flexibles
Intéressement
Participation

Poste basé à Reims

Rémunération selon niveau d’études + âge

Poste à pourvoir dès que possible !

Signaler l'offre
Hiring Lab
Guide Carrières
Parcourir les emplois
Parcourir les entreprises
Salaires
Indeed Events
Travailler chez Indeed
Pays
À propos
Aide
Publier une offre d'emploi
© 2026 Indeed
Accessibilité sur Indeed
Centre de confidentialité et choix en matière d'annonces
Signalement DSA
Page sur la sécurité en ligne
Cookies
Conditions d'utilisation
